o povo abençoado no brasil o novo
ministro educação milton ribeiro no seu
discurso de posse entrega um grande
diálogo com acadêmicos e educadores para
salvar a educação brasileira esse
assunto e fazer algumas culturas
importantíssimas presta atenção tem 14
anos de governo do pt eles ideologizar
ão a educação transformaram em
universidades e escolas federais em
verdadeiros guetos da esquerda sem
diálogo alienando os nossos estudantes
que não sabe nada acerca de alemanha
oriental de união das repúblicas
socialistas soviéticas do comunismo na
china e apresentando e vendendo mentira
e perturbando os valores da nossa
juventude e da nossa sociedade o que eu
estou falando aqui é uma verdade
absoluta olha
a universidade federal do rio grande do
norte pregando fuzilamento como
professor também da universidade federal
do rio de janeiro até da direita própria
só terrorista contratado pela
universidade federal do rio de janeiro
deputado ea vice-reitora vai até o posto
para tentar salvar em 2015 o reitor da
universidade federal esquerdopata do
psol transformers a universidade em um
diretório o que eu só falando para vocês
é verdade absolutíssima interessante
minha gente é que a imprensa nunca
chamou essa gente de radicais da
esquerda e é fácil você entender é que a
maioria dos jornalistas que o miquinhos
amestrados que se formaram nessas
universidades que não tiveram jogo e
vieram para a cabeça cheia de biologia
da esquerda é tão interessante que
a direita são radicais da direita que
não querem diálogo mas quando é a
esquerda que não tem diálogo com ninguém
ninguém chama de radical e as cerdas ó
que é diálogo quando ele espera tem um
poder a verdade minha gente é que a
esquerda é mentirosa e cínica sabe
porque eles querem de algo para manter
os seus tentáculos no ministério da
educação que tá cheio de gente deles lá
inclusive no primeiro escalão é com essa
gente que vamos ter diálogo minha gente
a esquerda tem feito nas escolas
federais uma verdadeira lavagem cerebral
em cultivo dos nossos jovens uma
ideologia falida que não teve sucesso em
lugar nenhum do mundo essa é que a
verdade eu quero perguntar essa gente da
esquerda que quer diálogo se vão levar
caio coppola se vou levar alexandre gás
além da palestra na universidade onde
eles mantêm seus pecados e são diretos é
aquela história olha minha gente o pt e
seus asseclas levaram a educação
brasileira aos piores índices da sua
história e um dos piores índices na
classificação mundial sobre educação é
com essa gente que nós vamos ter diálogo
escute isso se não houver uma transfusão
da mentação vou repetir uma transfusão
da mentação na nossa educação tudo é
balela é conversa fiada muito boa para
gravar imprensa esquerdo passa e essa
gente e tem que eu dizer mais uma coisa
aqui para acabar com essa conversa quem
trouxe o estado laico para reforma
protestante não foi como diferença
socialista as maiores universidades do
mundo que foram fundadas por pastores
já estão evangélicos quer que eu digo
aqui a grande e aí o príncipe foi vai
para aí agora tá os melhores prémios
nobel vieram com essas universidade
vamos deixar de conversa minha gente
enquanto não mudarmos os fundamentos da
educação brasileira nós não vamos mudar
a nossa nação a educação é espinha
dorsal para mudar a história de um povo
e não vai ser diálogo com essa gente
quem terror educação brasileira essa
gente que nunca teve diário com ninguém
e que nós vamos mudar a história da
educação do nosso país eu não apenas
desejo muito mais do que isso eu amo
para que deus ter sabedoria inteligência
e discernimento coragem audácia
autoridade e saúde ao novo ministro da
educação para serem feitas as mu
vou mandar mensagem que se queremos um
novo país e um país próspero na nossa
nação deus abençoe você que deus abençoe
sua família deus abençoe brasil e